Title: Rice Plant Disease Classification Using Paddy Images

Task 1: Phân loại hình ảnh lúa là khỏe mạnh (normal) hay bị bệnh; nếu bị bệnh, xác định loại bệnh (10 lớp: 9 bệnh + 1 khỏe mạnh).
Task 2: Xác định giống lúa (variety) dựa trên hình ảnh.
Task 3: Dự đoán tuổi của cây lúa (theo ngày) dựa trên đặc điểm hình ảnh.

Dataset:
- 10,407 train (10 lớp).
- 3,469 test.
Metadata: image_id, label (bệnh), variety (giống), age (tuổi cây lúa).

- models: 3+, 1 model/1 task
- Không sử dụng mô hình đã được huấn luyện sẵn (pre-trained models) từ dataset khác
- nếu cần thêm data phải tự đi tìm, data thêm mới cần được share
- eda, tuning, analyse, explain output như a1

Independent Evaluation:
- So sánh kết quả của bạn với các công trình nghiên cứu khác có cùng mục tiêu.
- Sử dụng dữ liệu độc lập (ngoài dữ liệu huấn luyện/đánh giá ban đầu) để kiểm tra mô hình.

Advanced points:
- đề xuất cải tiến => triển khai đề xuất
- xây GUI thay vì chạy terminal
- so sánh các model trong rp thay vì tập trung vào 1 model

Report:
- 5 pages + 2 pages, font 11
- content: preprocess, models, reason, evaluation, ult judgement
- readme hdan run, file name = COSC2753_A2_GroupNumber_studentID1_studentID2_...zip.
